Sialan.
Adikku yang lucu sekali
sudah mengambil semuanya.
Dia sangat cepat dalam hal semacam ini.
Dimana bajingan itu sekarang?
Tangkap dia sekarang.
Itu milikku!
Hei, turun!
Berikan padaku!
- Mundur!
- Semuanya, di tanah!
Matikan telepon Anda. Sekarang!
Tetap diam. Kembali!
MANUSIA
- Hei! Tutup pintu belakang!
- Ayo lewat sini!
- Lewat sini!
- Matikan teleponmu!
Turunlah ke tanah. Angkat tanganmu!
Hei, hati-hatilah di sana!
Apakah itu senjata yang mematikan?
Hei, ini belum semuanya.
Cari semuanya
dan ambil semua buktinya.
Ya, tuan.
Tuan!
Apakah kamu baik-baik saja? Tuan...
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya. Hei, kamu baik-baik saja?
Ya. Bangun. Cepat.
Di sana! Selesaikan semuanya!
Hei, turunlah.
- Mengapa?
- Itu polisi.
- Kita harus pergi.
- Astaga.
Kang Sang-ung?
Kita harus keluar.
Ada pipa yang menghalangi.
Ini tasnya.
Kemana kamu pergi?
Pertemuan keluarga formal. saya terlambat.
Tunggu!
Apa itu?
Kesan pertama itu penting
saat bertemu mertuamu.
Inilah yang membuat ini bekerja sangat keras.
Akan sangat bagus jika kita bisa melakukannya
kedua hal itu sekaligus.
Untuk seseorang yang spesial,
menjalani kehidupan biasa hanyalah...
terlalu keras.
Ayo, cepat.
aku berangkat.
Selamat tinggal.
Astaga, aku tidak percaya anak ini.
Apa...
Saya bersama polisi.
Anda Nona Kim Min-suk, benar?
Ya, itu aku. Tentang apa ini?
Dimana Tuan Kang Sang-ung?
Aku juga hendak melaporkan dia hilang.
Jadi saya tidak tahu.
Tuan Kang Sang-ung sekarang menjadi tersangka
dalam kasus besar.
- Jadi kami membutuhkan kerja samamu--
- Permisi, Detektif.
Dia pria yang sangat biasa.
Polisi percaya
barang-barang beredar online juga?
Seperti bagaimana dia menjadi lebih kuat
ketika dia memegang uang tunai atau apa?
Apakah menurut Anda itu masuk akal?
Kekuatan Super? Itu konyol.
Kalian bersembunyi di belakang sana!
Dibayar lembur untuk malam ini, bukan?
Katakanlah...
Katakanlah Sang-ung benar-benar punya
negara adidaya semacam itu.
Dia menggunakan uangnya sendiri untuk melakukan pekerjaan itu.
Dia menggunakan uangnya sendiri untuk menyelamatkan orang
dan menangkap orang jahat.
Dia lebih baik darimu.
Anda bahkan tidak dapat menangkap mereka dengan lembur.
Jadi mengapa menangkap seseorang yang berbuat baik?
Anda dibayar. Ini tidak akan terjadi
telah terjadi seandainya kamu menyelesaikan tugasmu!
Maaf.
Sudah kubilang jangan terlambat.
Saya minta maaf.
Kamu bilang semuanya akan baik-baik saja.
Sobat, klub itu sulit. Astaga.
Sang-ung akan baik-baik saja, kan?
- Aku khawatir tentang dia.
- Aku tahu.
Saya tidak yakin apakah dia akan mendapatkan persetujuan mereka
terlihat seperti itu.
Ya, poin bagus.
Lagi pula, siapa yang menelepon polisi?
Saya pikir itu kamu.
Itu bukan aku.
Itu aku.
Saya menanggapi pelaporan dengan serius.
Bun-mi.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Sudah kubilang padamu untuk tetap diam.
Kembalilah ke sini, dan Anda akan berakhir di penjara.
- Aku dengar kamu adalah bagian dari masyarakat.
- Itu sebabnya aku melakukan ini.
Anda harus mengikuti hukum.
Niat baik?
Jalan menuju neraka sudah diaspal
dengan niat baik.
Anda membahayakan lebih banyak orang.
Apakah kamu tidak mengerti?
Jadi kamu hanya duduk di sini tanpa melakukan apa-apa?
Saya berharap saya bisa
tetap di rumah, tonton berita,
mengutuk orang jahat ketika mereka muncul,
dan menjalani hidupku seperti itu juga.
Tapi itu bukan hal yang benar untuk dilakukan.
Kami memiliki kekuatan super!
Bukankah seharusnya orang-orang seperti kita pergi ke luar sana
dan menghentikan orang jahat?
Seperti yang kamu katakan,
sebelum lebih banyak orang berakhir dalam bahaya.
Saya merekomendasikan biaya.
Sang-ung.
Sang-ung!
Sang-ung! Tunggu...
UNTUK BAPAK. KANG SANG-UNG
PEMBERITAHUAN TERAKHIR YANG TERLAMBAT
HUTANG UTAMA: 25.000.000 WON
Dua puluh lima juta...
bajingan gila itu...
"Pinjaman Jeongja."
Kang Sang-ung. Anda kedatangan pengunjung.
Astaga, terima kasih.
Kamu terlihat baik.
Nyaman di sana?
Jika kamu cemburu, kamu bisa bergabung denganku.
Sel di sebelahnya gratis.
Aku tidak terbiasa hidup bersama orang lain.
Saya melakukan begitu banyak pekerjaan
untuk menjadikanmu siapa dirimu sekarang.
Anda tidak tahu.
- Tolong bantu aku.
- Membantumu? Seolah-olah.
MUNDA
Aku mengagumi caramu bekerja untuk orang lain
bahkan tanpa pengakuan.
Pahlawan seperti itulah yang dibutuhkan dunia.
SPESIFIKASI TERJANGKAU TERJANGKAU
DEALER: HERMES
Intinya adalah,
tidak peduli apa yang kamu lakukan,
itu semua adalah bagian dari rencanaku.
Aku akan mengeluarkanmu di praperadilan
sidang penahanan sore ini,
jadi jangan mencoba hal bodoh.
Kim Min-suk.
Itu namanya, kan?
Jika Anda menyentuh Min-suk,
kamu sudah mati.
PINJAMAN JEONGJA
MUNDA
Apa-apaan ini?
- Kemana kita akan pergi?
- Untuk sidang penahanan praperadilan Anda.
JAMINAN PENAHANAN DAN PEMBEBASAN BAGI TERSANGKA
Tunggu. Orang-orang ini lebih buruk. Berengsek.
MANUSIA
Cobalah apa saja, dan saya akan menembak.
Aku harus melarikan diri, apa pun yang terjadi.
Min-suk dalam bahaya.
Tiba dalam lima menit.
Baiklah, lewat sini.
Pindahkan kendaraan lebih jauh ke dalam.
Kami mengendalikan lalu lintas.
DALAM KONSTRUKSI
MAAF ATAS KETIDAKNYAMANAN
Tahan napasmu.
Sial, apa yang terjadi?
Ya, apa itu?
Halo, Bu.
Saya melihat pemberitahuan pengumpulan
atas nama suamiku.
Jadi apa?
Akulah jaminannya, kan?
Sepertinya itu terjadi
sebelum kamu mempekerjakanku.
Jadi saya bertanya-tanya.
Bisakah kamu menculikku?
Jaminan Anda akan terluka.
TIDAK!
Diam.
Hei, diamlah.
Anda pasti takut.
Sudah lama tidak bertemu.
Apa sebenarnya yang terjadi di sini?
Mengapa semua orang ini ada di sini?
Itu baru saja terjadi.
Apa?
Yah, ini situasi yang agak canggung.
Sel tahanan
terasa lebih nyaman daripada di sini.
Astaga.
Anda akan dibebaskan
dalam penyelidikan polisi.
Aku melakukannya dengan baik, bukan?
Saya tidak bisa mempercayainya.
Anda mungkin tidak mempercayai saya,
tapi kamu bisa mempercayai kebencianku pada Jo Nathan.
Aku bersumpah aku membencinya lebih dari kamu.
Sesuai janji, aku menyelamatkannya.
Aku akan memberitahumu apa yang kuinginkan sekarang.
Jo Natan.
Singkirkan dia untukku.
Apakah dia benar-benar harus menjadi sebesar ini?
Apa tujuan awal kami?
Bukankah itu menghasilkan uang secara diam-diam?
Polisi dan media mengawasi kita.
Kita tidak bisa menyembunyikannya sekarang.
Bocah kasar itu tiba-tiba muncul dan...
Apa yang kamu--
Sangat berisik.
Astaga. Apa ini?
“Saat darah mengalir di jalanan,
pundi-pundi kita terisi."
Ketika darah tidak mengalir,
kami memastikan hal itu terjadi.
Bagaimana dengan Kang Sang-ung?
Mengulur-ulur waktu dengan sengaja untuk menangkapnya?
Tentu saja tidak.
Ayah, aku ingin meminta sesuatu.
Ini yang terakhir kalinya.
Saya akan menanganinya dengan tenang kali ini.
Bank Tabungan Gimhae.
Apa hubungannya dengan itu
menyingkirkan Jo Nathan?
Baru-baru ini, ayah saya berhenti mempercayai saya
dan memindahkan semua yang asli
ampul negara adidaya di sana.
Bagaimana kita tahu kalau itu benar?
Akulah yang akan mendapat masalah besar
jika itu tidak benar.
Jadi percayalah padaku. Itu semua sudah diverifikasi.
Dengarkan baik-baik.
Obat generik akan segera mendapat persetujuan.
Begitu sudah ada di pasaran,
ini akan berakhir untukmu, aku, dan dunia.
Penjahatnya khawatir
tentang perdamaian dunia saat ini.
Anda ingin kami mencuri ampul untuk berhenti
Jo Nathan dari pengembangan obatnya?
Itu milikmu sejak awal. Ambil kembali.
Aku akan memberimu lokasinya
dari brankas rahasia yang harus Anda kunjungi.
Halo.
Ini mungkin terlihat seperti bank biasa,
tapi Pelopor Duniawi
menyimpan semuanya di sana.
Artinya keamanannya sama ketatnya.
Staf ada di Mundane Vanguard.
Jika Anda terekspos, segalanya akan menjadi berantakan.
Ini akan memberimu akses mudah
ke brankas pribadi di B1.
Apa yang Anda lihat di balik itu
adalah brankas rahasia.
Oh, benar. Ada satu masalah.
Gudang rahasia hanya terbuka
dengan data biometrik ayahku.
Tapi kalian spesial.
Kamu akan baik-baik saja, kan?
Kalian selamatkan dunia,
Jo Nathan diusir, dan aku...
Aku kembali ke posisi semula.
JO ANNA
PEWARIS KELOMPOK BEOMHA
- Apa kamu yakin Jo Anna tidak mempermainkan kita?
- Tentu saja.
Dia memanfaatkan kita untuk menjatuhkan Jo Nathan
dan mencuri kembali ampul negara adidaya
setelah kita mengamankannya.
Dan kemudian dia akan membawa kita ke Jo Won-do.
Jo Anna pasti akan muncul.
Kita harus melepaskannya terlebih dahulu.
Jadi mengapa Anda setuju untuk pergi,
mengetahui semua itu?
Karena itu sepadan dengan risikonya.
Seperti yang dikatakan Jo Anna,
jika kita mencuri ampulnya,
kita bisa menghentikan apa yang Jo Nathan coba lakukan.
Ditambah lagi, brankas di Gimhae
adalah jantung dari Pelopor Duniawi.
Uang.
Sejak Mundane Vanguard
mengetahui tentang kekuatan supermu,
mereka mungkin sedang menimbun uang tunai.
Kami akan menemukannya dan membakar semuanya.
Jika kita melakukannya dengan benar,
kita bisa mematikan Mundane Vanguard.
Jadi kenapa kamu bilang kamu akan pergi, tuan?
Bagi saya,
saya akan bisa
untuk menyingkirkan bajingan Jo Nathan itu.
Itu saja.
Itu lebih dari cukup.
Begitu kita masuk ke dalam,
Saya akan memeriksa di mana kamera keamanan berada...
Jangan pergi.
Mengapa tidak?
Apakah kamu tidak mengerti?
tentang apa keseluruhan percakapan itu?
Kalian adalah umpannya.
Nah, apakah kita pernah belum pernah ke sana?
- Aku masih harus pergi.
- Kang Sang-ung.
Apa?
PEMBERITAHUAN TERAKHIR YANG TERLAMBAT
- Hei, kenapa kamu punya ini?
- Saya bekerja di sini.
- Mengapa kamu bekerja di sana?
- Mengapa tidak?
Anda mengambil pinjaman di belakang saya,
merusak pertemuan keluarga kami,
membuatku ditahan sebagai jaminanmu,
dan sekarang kita kehabisan uang.
Aku baik-baik saja dengan semua itu.
Kita bisa mendapatkan uang dan membayarnya kembali.
Itu tidak akan menjadi masalah
jika kamu menjadi lebih kuat menggunakan uangmu sendiri.
Tapi Sang-ung, ini dia
berbeda.
Ini tentang mempertaruhkan hidup kita
melawan orang jahat.
Saya tidak yakin apakah saya bisa melakukannya.
Min-suk.
Saya ingin menjalani kehidupan normal juga.
Tenang dan bahagia bersamamu.
Bangun di pagi hari
dan pergi bekerja bersama.
Pulang kerja
dan makan malam bersama.
Saya sangat ingin hidup seperti itu juga.
Tetapi?
Itu sebabnya aku pergi.
Dan...
Dan ini bukan hanya tentang kita.
Saya ingin semua orang di luar sana
untuk hidup normal, aman,
dan hidup bahagia, hari demi hari.
Itu pekerjaanku.
Itu adalah sesuatu yang hanya bisa saya lakukan.
Berapa banyak yang Anda butuhkan?
Untuk kamu pergi
dan selesaikan pekerjaannya, brankasnya, dan semuanya,
berapa banyak yang kamu perlukan?
PINJAMAN JEONGJA
Apa itu?
LAPORAN BEBAN
PEMBAYARAN: TUNAI
KIM MIN-SUK
BEBAN OPERASIONAL: 30.000.000
Mengapa saya harus memberi Anda uang?
Sang-ung harus pergi ke Gimhae besok,
tapi dia bilang dia tidak punya uang sama sekali.
Apa hubungannya dengan saya?
Alamat yang disebutkan Sang-ung
tampak familier.
Ini mungkin terlihat seperti bank biasa,
tapi Pelopor Duniawi
menyimpan semuanya di sana.
148-31 BANK TABUNGAN BUGOK-DONG GIMHAE
Alamat awal Pinjaman Jeongja.
KANTOR PUSAT PINDAH
DARI 148-31 BUGOK-DONG, GIMHAE-SI
PINJAMAN JEONGJA
Anda berencana mengirim Sang-ung ke sini
dari awal, bukan?
Itu sebabnya kamu mendekatinya.
Anda tahu apa?
Dia bilang dia akan pergi karena dia baik.
Tapi aku tidak bisa membiarkannya begitu saja.
Saya tidak ingin mengetahui detailnya.
Namun jika Anda ingin memerintahnya,
setidaknya bayar dia.
Atau yang lain...
Aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Satu hal yang pasti.
Kang Sang-ung menikah dengan baik.
LEE JEONG-SU, KEPALA JBC
PRO-BEOMHA
JBC MENGABAIKAN SKANDAL PEKERJAAN BEOMHA!
Bukankah seharusnya orang-orang seperti kita pergi ke luar sana
dan menghentikan orang jahat?
Sebelum lebih banyak orang berada dalam bahaya.
kecil ini.
Dia bahkan tidak tahu apa yang dia lakukan.
- Ya?
- Laporan insiden klub.
Bukankah kita harus memperkuat penyelidikan
dan meminta surat perintah baru
untuk Kang Sang-ung?
Tentu saja.
Astaga, aku ingin tahu apakah Kang Sang-ung punya
semacam hubungan dengan Beomha.
Baik peternakan maupun klub
dimana dia terlihat dimiliki oleh Beomha.
KEBAKARAN PETERNAKAN BEOMHA
TANGGAL: 23 APRIL, 16.00.
PEternakan BEOMHA, HWASEONG
KASUS NARKOBA KLUB MECENAT
DIMILIKI OLEH BEOMHA
KASUS KEBAKARAN DAN tawuran JEONGGYE-DONG
KEBAKARAN PETERNAKAN BEOMHA
KASUS NARKOBA KLUB MECENAT
kalian.
Pernah mendengar tentang "daging punggung"?
- Maaf?
Saat kamu menyembelih babi,
Anda mendapatkan leher, tulang rusuk, pinggang, tenderloin,
dan potongan seperti itu, kan?
Namun di antara semua itu, Anda mendapatkan sisa
itu bukan milik pemotongan apa pun.
Begitulah adanya.
Dan?
Bagaimana kalau "daging punggung" besok?
Kemana?
Gimhae.
Apa itu?
Itu 30 juta.
Dimana kamu mendapatkan ini?
Aku tidak tahu.
Aku hanya ingin semua ini
sudah berakhir.
Ketika Anda selesai bekerja dan kembali,
Aku akan memberitahumu sesuatu yang menyenangkan.
Ayolah, tidak bisakah kamu memberitahuku sekarang?
Tidak.
Aku akan memberitahumu saat kamu kembali.
Baiklah.
Saya akan kembali.
Sampai jumpa lagi.
Terima kasih untuk ini.
Apakah kamu yakin ini tempatnya?
BANK TABUNGAN GIMHAE
Jantung?
Kelihatannya sangat kumuh.
Di luar, itu hanya BPR biasa.
Di dalamnya, ini adalah fasilitas paling aman
di negara tersebut.
Begitu mereka keluar dengan ampulnya,
tangkap mereka.
Saya harus membungkus ketiganya dengan baik
dan menyerahkannya pada Ayah.
Namun jika keadaan menjadi aneh di tengah-tengahnya,
kita perlu menangkap Kang Sang-ung
sebelum Jo Nathan melakukannya.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Aku akan menjadi pemenang permainan ini.
Ya, Bu. Ambil ini,
dan aku akan mengurusnya untukmu.
Bisakah saya membantu Anda?
Silakan lewat sini.
Mengingat konteks keseluruhannya,
kami jelas-jelas umpannya.
Mari kita mulai.
Pelanggan nomor 15,
silakan datang ke konter dua.
Sekarang sudah begini,
Aku akan menjadi umpan yang sempurna.
Halo pak. Apa yang bisa saya bantu hari ini?
Saya sedang mencari pinjaman.
Bolehkah saya melihat ID Anda?
Saya Kang Sang-ung.
- Apa itu?
- Silakan pergi! Sekarang!
Sial!
BANK TABUNGAN GIMHAE
Tuan Gi. Gunakan pintu belakang.
Apakah ini kalian semua?
Terjemahan subtitle oleh: Yun-hee Jang